唔怪之得到而家都冇人破解到零落王墓啦
估唔到竟然會有啲噉嘅嘢
鄧肯
嗰個你都有辦法應對？
我唯一可以講嘅係
如果呢場唔係測驗嘅話
我諗我一早就打爛咗個樽喇
「タノメ」はビートロ
少しだけ春の匂い
かしだ，ハレにハレ花よ咲け
嗰一個迷宮，我哋將佢嘅主人
改咗個好特別嘅名
就係水鏡惡魔
係出現喺賢者艾維希嘅英雄談當中
屬於神話時代嘅魔物
普遍認為水鏡惡魔會奪取
闖入迷宮嘅人嘅記憶
然後再利用記憶製造出嗰個對象嘅複製體
雖然喺現代都有好似幻影鬼
呢種性質類似嘅魔物存在
但係水鏡惡魔製造出嚟嘅係擁有實體
而且實力、魔力
甚至係技術都可以模仿嘅完美複製體
呢個就係零六王墓
從來冇人破解到嘅原因
點解染織小姐佢
揀嗰個迷宮做測驗場地呢？
複製體係同自己有返咁上下嘅對手
想喺冇人犧牲嘅情況下打低佢
就需要冷靜嘅自我分析同緊密嘅團隊合作
的確係好似佢呢個
和平主義者會出嘅測驗內容啊
今次弊喇
暫時撤退啦
德肯？
跟住落嚟應該要點做好呢？
係骨頭驢嚟呀？
逼到我哋走投無路喇
喂，四眼仔
我想聽下你
身為分身魔法專家有啲咩意見啊
得唔得啊？
我咪已經同你講過
我個名係叫做蘭特囖
算啦，你鍾意點叫就點叫
你覺得嗰個複製體，佢複製我嘅程度
究竟有幾完美呢？
尤佩爾
原來你係嗰種
喺戰鬥嗰陣都會係噉講嘢嘅類型呀？
好似唔講嘢就會死噉
你都觀察得好仔細喎
冇錯係啊，可能會死㗎
但係佢好靜啊
噉係咪即係話佢冇
將記憶同人格都複製埋呢？
唔係
佢應該只係冇辦法講嘢
佢一開始襲擊我嗰陣
第一時間就攞走咗…
我袋住嗰個逃脱用哥列姆嘅樽
原來係噉樣呀？
係我嘅話，我的確會噉做
佢仲對我哋有一定程度嘅了解
明明將我哋逼到絕路
但係就冇進一步追擊
係因為佢喺度提防緊你嘅劍者驅速魔法
噉樣做
先可以享受折磨我哋嘅樂趣吖嘛
我真係笑唔出啊
你流咗好多血喎
隻眼仔再噉落去，你頂唔到幾耐㗎咋
講得好啱啊
最後問你個問題，得唔得啊？
穗眼仔，你而家係真心嚟𠸏？
唔知啊
你話啦
你就用我嗰樽酒啦
呢樣係為咗可以令你生存落去嘅嘢嚟㗎
係呀？
係噉，四眼仔你就喺度等我一陣啦
我去將你嗰樽搶返嚟
喂
等陣
係𠸏，梗係會拉近距離啦
變者驅促魔法嘅發動條件
係要睇到對方嘅全身
呢場勝負，邊個，首先誤判距離就會輸
如果實力相當嘅話，輸贏幾乎係靠運氣
我由以前開始運氣就好差㗎喇
真係好憎靠運氣去定勝負
所以講真吖，我一啲都唔想同自己戰鬥
真係吖
我對你呢隻想死嘅嘢冇晒符啊
我運氣果然好差
所以我先至討厭噉
不過
你呢個複製體嘅運氣好似仲差過我喎
四眼仔
估唔到你咁快手
冇估錯，呢個樽都係假㗎
尤佩爾
你一早知嗰個就死嘅我係分身嚟啦
點解仲要衝出去送死啊？
係因為我好肯定四眼仔你一定會出嚟啊
乜我睇落只係會做呢啲嘢嘅好人咩？
你一啲都唔似
應該係話，啲噉嘅事根本唔重要
頭先四眼仔你完全冇諗
過要攞咗我呢一個樽
你好唔鍾意有人會因為你而死
係唔係啊？
所以我先會特登製造一個會
因為四眼仔你而死嘅情況出嚟
多謝你啊，四眼仔
我覺得我而家好似又了解你多啲喇
係呀？
係噉就太好喇
係咪差唔多可以產生共鳴喇？
可能仲需要多少少時間啊
我覺得我哋而家已經好接近迷宮最深處喇
芙莉蓮大人
嗰邊有條樓梯啊
艾倫
畀張地圖我睇下
我諗我哋已經行勻晒呢一層㗎喇喎
喺呢埲牆嘅後面有間隱藏咗嘅房
入面一定有寶物啊
呢一種感覺
話唔定
後面收埋咗啲珍貴嘅魔導書喺度啊
但係
喺周圍都揾唔到類似入口之類嘅嘢喎
的確係噉啊
但係，以結構嚟講
入面應該係有間房至啱㗎喎
芙莉蓮大人，真係好犀利啊
牆上面刻畫咗被埋葬嘅國王嘅功績
統一王朝時期
嘅壁畫竟然仲可以保存得咁好
都係第一次見咋
係好重大嘅發現啊
呢度好壯觀啊
我覺得我哋真係順利到有啲過籠啊
我哋唔會就噉就直接合格𠻺嗎？
或者係都唔定㗎
做咩事啊？
點解聚集晒喺呢度𠸏？
以結構嚟講，只要穿過裏面嘅大廳
就可以去到迷宮嘅最深處
噉又點啊？
嗰隻嘢已經佔據咗大廳半日喇
件事開始變得好玩喇
攻略迷宮就係要噉樣先得㗎
係完美嘅複製體呀？
的確佢睇起嚟真係好似同
我有對等實力噉樣喎
如果我哋唔諗辦法對付嗰個複製體
就去唔到迷宮嘅最深處
你會唔會有啲咩辦法啊？
你話辦法？
如果入面嗰隻嘢真係完美
噉複製咗我所有嘢嘅話…
係噉弱點應該就同普通嘅魔法師一樣啊
如果要打低實力比自己強嘅魔法師
就要用驅逐魔法或者係精神操控魔法
唔理係邊樣，我都有能力可以抵抗到
但係噉做或者會出現短時間嘅破綻
如果係你有嗰少少破綻
應該就可以打低佢
梅特戴
你好擅長搞呢啲小花招㗎
其實我都唔算得上係好擅長㗎咋
係噉失禮晒喇
噉𠸏？
真係好有趣啊
驅逐魔法竟然一啲用都冇，你好香啊
一般嚟講，只要魔力唔差太遠
應該會對對方有效㗎
庫利涅小姐
係噉，而家就請你望住我對眼啦
精神操控魔法都完全冇用啊
我冇辦法可以突破到芙莉蓮小姐嘅精神防禦
哎吔…
睇嚟你真係對呢兩種魔法都有抵抗力喎
不過
雖然佢嘅精神防禦結構複雜又堅固
但係似乎係種非常古老嘅術式
如果係精神魔法方面嘅專家
或者會突破到術式脆弱嘅部分
喺我哋考生當中有冇邊個做得到啊？
二級魔法師艾黛爾可能會有辦法㗎
之不過佢同我唔同
係個完全冇戰鬥能力嘅魔法師嚟
老實講，佢嚟唔嚟到呢度都係個問題
而且仲有個大前提，就係精神操控魔法
對冇心嘅對手根本係冇用㗎
唔知道
複製體係唔係會連心呢
樣嘢都複製埋出嚟？
而家嘅情報仲係好唔夠啊
艾多爾
你覺得嗰樣係咩嚟啊？
我唔知喎
不過
我覺得嗰樣嘢
佢實係同一級魔法士染澤
有住對等嘅實力㗎啦
消除魔力匿埋喺度，唔定得好耐㗎咋
我哋唯有打低佢
你覺得我哋打得低佢咩？
布萊
先唔好講我吖
你同敦斯特喺呢個迷宮入面
根本就冇辦法好好噉戰鬥
現代魔法本來就唔適合
用嚟喺迷宮裏面戰鬥
呢個係喺討伐魔王時期
就幾乎攻略晒所有迷宮搞出嚟嘅弊病啊
仲有就係
強力嘅防禦魔法會消耗魔法士好多魔力
演變出多咗人選擇利用
自然物質嘅攻擊魔法
話晒比起尤姆創造出嚟嘅物質
操控一啲喺現場就有嘅物質
令到佢作出變化嘅話
係噉消耗嘅魔力都會少好多啊
但係就呢點嚟講
嗰個複製體真係做得非常好
佢喺啲頭髮上面施加咗多重嘅魔法
即係話可以理解為
佢喺呢個迷宮入面
都有辦法可以用唔同嘅方法嚟戰鬥
照我睇，我哋點都贏唔到佢㗎喇
魔法係個想像嘅世界
佢可以將頭髮呢一種多到
數都數唔晒嘅細長絲線
隨意作出唔同變化，再任意操控
單單只係呢樣嘢就已經超乎咗
一般正常人擁有嘅想像力
佢已經係個實力遠遠超越我哋嘅魔法師
老實講
我覺得我哋可以走到嚟
呢度已經係個奇蹟喇
我哋已經盡咗力
況且我哋本身就唔係武鬥派
睇嚟係時候退場喇
坦白講
我已經驚到好想出返去
艾黛爾
你嗰把聲會唔會有用啊？
的確，精神操控魔法
係我哋一族一直依賴嘅生存技能
但係對住嗰隻嘢
根本就冇辦法滿足到高等命令嘅條件
就算做得到，都只係最多令佢跪低
製造出破綻咋
而且要同佢對望，再用嗰把聲至得㗎
噉即係唔係冇可能啦？
前提係要對方有心呢樣嘢囖
要幫你爭取幾多時間啊？
要15秒啊
應該話15秒已經係極限
係咩意思啊？
你即刻就會知喇
你哋快啲全面展開防禦魔法啊
喺現代魔法戰鬥當中
破解防禦魔法會有兩種方式
用質量去壓爛佢
或者係靠技術鑽入空隙
靠數量去進攻嘅人多數都係後者
真係驚人啊
估唔到佢兩樣都做到
就好似巨石一樣嘅重量
我仲以為全面展開防禦魔法嘅極限
最少都應該會有15秒啊
估唔到竟然比我想象中更加快畀佢突破
不過我同佢對望過喇
越係優秀嘅魔法師就越會走去觀察敵人
同我跪低
原來係噉
我搞清楚喇
佢冇心呢樣嘢
佢只不過係喺度好精密噉
去模仿有心嘅複製對象
我哋幾個一啲勝算都冇
唯有借咗其他人嘅力量啦
你哋快啲盡全力走去武鬥派嗰班人度啦
我就照住頭先講嘅噉，要退出喇
我已經唔想再痛
真係方便
原來佢仲可以確保使用者嘅安全
我哋都快啲走啦
呢個噉嘅迷宮
乜真係會有人可以順利去
得到最深處嗰度咩？
我講過啦
嗰個考官根本由一開始
就冇諗過要畀人合格啊
而家有嘅情報真係好少啊
最好考慮埋佢冇心嘅情況
係噉嘅話
睇嚟唯有硬碰硬同佢打喇可以打贏咩？
我都唔知道啊
真係吖
完全搞唔明呢班嘢究竟喺度諗緊乜嘢啊
不過同我諗嘅一樣
客際關係似乎唔錯
如果呢場只係單純畀魔力嘅決鬥
艾利有能力壓制我同夏爾夫
但係…
我知道點做就可以贏
唔理對手係邊個
就算喺咩情況下都贏到
要同佢硬碰硬啊
其實
如果係噉嘅話
話唔定我有辦法可以殺得死芙莉蓮大人啊
係呀？
係
係噉
我哋制定作戰計劃啦
And I'm alright
Yeah，I hear you
涙が見渡せがカラカラってる
全部意味があるよ
達己どまって日々も
今さら分かってあなたに思いついたよ
ほら、この目じゃなければ
言えなかったものがどうしてあふれてく
大致上決定好晒，我哋制定作戰計劃喇
原來你有關於迷宮嘅同學合作啊
你哋同日同我合作啊，我諗你都係對嘢㗎喎
搞到嗰隻嘢係冇藥癒點㗎
搞到嗰隻嘢係冇藥癒點㗎，搞到嗰